preguntas de coloquio:
- preguntas sobre la forma juridica especifica de tu empresa (cuales son sus caracteristicas, que las diferencia de otras formas juridicas, cual es la ventaja que tiene la empresa de tener esa forma juridica)
- ¿como definimos la empresa segun sus clasificaciones? (si era empresa chica o mediana, nacional o extranjera, según la actividad por ej. industrial)
-  diferencia entre producción y productividad (volumen absoluto vs volumen en relacion a los recursos)
- modelo jerarquico, modelo horizontal, puede haber empresas con modelo jerarquico y horizontal a la vez? 
- como se relaciona la empresa con los modelos que vimos? cual es el mas parecido o que partes tiene de cada uno (toyotismo, fordismo, volvismo)
- ¿por qué es importante el proceso productivo y tiene una unidad entera? —> es el corazón de la empresa
- por qué dijimos que nuestra empresa es de modalidad operativa/por proyectos/por programas? 
- ¿que es la contabilidad? contabilidad financiera y de gestión
- ¿que es el patrimonio? 
- ¿como fija el precio la empresa? ese precio de venta, es solo el costo de producción con el margen de ganancia? (no, tiene en cuenta otras variables como promocion, distribucion, y las no controlables tmb: mercado, competencia)
- recursos humanos: administracion de rrhh y gestion de rrhh
- que es la mision y que es la vision?
- de que sirve el mapa estrategico? (ver las relaciones causales entre objetivos estrategicos, para llegar a este tengo que conseguir este antes y etc etc)