Descripción del Proyecto y Alcance del proyecto: Bien. 1.a- Descripción del Alcance del Producto: Bien, Deberian documentar de manera más formal los requerimientos del cliente. 1.b. Criterios de Aceptación: no definido. 1.c. Productos Entregables: Bien definidos. 1.d. Exclusiones Bien - Restricciones y Supuestos: Bien definidos, revisar si los siguientes supuestos no corresponden con RNF: Conformidad con la legislación electoral argentina e Integridad de Datos. Con respecto al supuesto: "Personal Capacitado", no deberia considerarse, ya que el uso del producto contruido está fuera del tiempo de vida del proyecto. Revisar el alcance planteado y hasta donde llega el proyecto. EDT y Diccionarios de Datos: Revisar como estructuraron el trabajo, deberian identificar mas niveles, ya que en la estructura propuesta no se observa un "desglose de trabajo". Revisar los criterios de aceptación, los mismos no deberian identificarse como FUNCIONALIDADES a cumplir, ya que los usuarios finales no estarán en condiciones de usar el producto entregado. Proceso de Gestión de Cambios: bien. Entiendo que los pasos se ejecutan de manera secuencial para una SC en particular.