Nuestro trabajo se basa en la estimacion de tempo en grabaciones de audio utilizando Octave
Para comenzar es importante tener en claro estas definiciones basicas:
Beat: pulso básico de la música. Un ritmo constante que se puede contar. Base sobre la cual se constriye la melodía y armonía. 
Tempo: Velocidad de una pieza musical y esta medido en beats por minuto. 
Swing: Las notas no se tocan de manera estrictamente regular. Proporciona una sensación de balanceo que es común en el jazz. 


Primer describimos una idea general del algoritmo la cual es :

Extraer ubicaciones probables donde se encuentren los beats.
Analizar si en dichas ubicaciones se encuentran los beats.
Calcular bpm

Para estimar el tempo de una cancion el algoritmo deberia utilizar caracteristicas notorias
dentro del contexto de la cancion como son el comienzo y el fin de notas, el cambio de una
nota a otra o golpes de percusion. Esto se debe a que los beats suelen ocurrir en esos instantes
Una forma simple de realizarlo consiste en localizar variaciones rapidas de energia en la señal


Entonces como primer paso extraemos el audio de una cacion en funcion del tiempo como vemos en
esta grafica

Luego analizamos la señal utilizando ventanas sucesivas de 10 milisegundos aplicandoles
la transformada rapida de Fourier para obtener la energia en ese fragmento de tiempo


El tempo esta compuesto de cuatro sub-beats
Uno de los problemas que se presento fue que la funcion de probabilidad es periodica cada
medio beat si hay swing o cada cuarto beat si no hay swing, y como vemos en el grafico
la funcion de probabilidad es igual para cada sub beat. Entonces lo que hicimos fue
aplicar un peso ponderado haciendo que la probabilidad de que aparezca un beat es mayor en 
el primer sub-beat luego en el tercer-sub beat- luego en el 2do y dsp en el 4to



Porque tan bajo nuestro porcentaje? Las conclusiones que llegamos con los chicos fue que

Mala elección del umbral para los picos significativos.
Variación de tempo en el fragmento analizado.
Pausas largas en la señal.
Escasez de eventos significativos en ese fragmento.
