Reciprocos cuadro diferenciabilidad. EJ: F No diferenciable <- F no continua verdadero

Fcvc <-> ap/ay =aq/ax si ap/ay es distinto de aq/ax entonces
no es conservativo? . NO, NO ES CONSERVATIVO

STOKES: Para que se anule n=grad(g) / |grad(g)| el modulo
del gradiente de g, g(x,y,z) debe estar despejado z? SI

Recuperatorio parcial 2 ejercicio 2
ejercicio 3 b ii)

Final 22 de julio 2019 ejercicio de 
el primero
lagrange
signos en el de green

Ejercico 3 parcial de google docs

Ejercicio 4 FINAL VIEJO 1

MAXIMA TASA DE INCREMENTO FINAL 2014

EJERCICIO 5 FINAL 2014

Evaluando las derivadas parciales por definicion de h->0
me dan distintos el limite no existe 
o no se puede concluir nada?
Para que existan las derivadas parciales con h->0 me tiene 
que dar un numero o las dos tienen que ser iguales? final google docs ejemplo

Para orientar positivamente un anillo x2 + y2 = 1 tengo 
tomar x=sen(t) y=cos(t) o x=cos(t) y=sen(t)?

En multiplicadores de lagrange cuando tengo una funcion
F(x,y,z) y G(x,y,z) al hacer gradF=lambda*gradG
el o los puntos que me da son candidatos a maximos o minimos
pero no puedo afirmar nada ya que no puedo aplicar el hessiano?
