Por que tengo dos controles de flujo en capa de enlace y capa de transporte?
La principal diferencia es que en el medio de las capas de transporte están las subredes de comunicaciones. Los host no conocen como están formadas esas redes
Ej dos host se quieren comunicar y piensa que esta yendo por la fibra óptica que tarda 40ms y después de los 50ms no me devuelve nada, sin embargo es porque se estaban mandando por satélite en donde tarda 300ms
En la capa de enlace esto no pasa ya que el nivel de comunicación es por medio de la capa física, entonces yo se cuanto va a tardar en ir y volver.
La capa de transporte no sabe por donde va a ir ese mensaje
Si se pierde un paquete, la capa de transporte es la que espera a que llegue
