Es un sistema para una pasteleria
Primero estan las mesas, que se dividen en Habilitadas y No Habilitadas,
ademas se identifican con un numero y una capacidad. Ademas se marcan en libre,
 ocupadas o reservadas. 
Un cliente hace una reserva indicando el dia y la hora de la misma. 
El sistema le devuelve las mesas disponibles para esa fecha y rango de hora,
si el cliente acepta se marca como reservada la mesa. 
Si no hay mesas disponibles, el sistema amplia la busqueda y
muestra mesas en otros horarios o fechas. Si aun asi el cliente no quiere ninguna
 de esas mesas, cancela la reserva.
En el dia de la reserva, cuando el cliente llega se le pregunta si tiene reserva, 
si tiene,se verifica que haya llegado hasta con 30 min de demora de la hora de la reserva,
si se paso de esa hora, se lo toma como cliente sin reserva y la reserva anterior 
se cancela, liberando la mesa. 
Se quiere saber la cantidad de clientes con reserva que llegaron pasados los 30 min 
en la ult semana, el cliente que mas veces fue en el ultimo mes, y la mesa que fue mas 
reservada entre 2 fechas. 
1. Hacer la historia de usuario para que un cliente realize una reserva
2. Hacer el diagrama de clases y modelar un metodo para la cantidad de clientes 
con reservas que no asistieron.

Como cliente quiero realizar una reserva para poder asegurar mi lugar en el restaurante