Para examen: (5 preguntas teoria)
-estudiar trama estandar 802.11 (a, b, g y n)
-Entender trama de 802.11 a nivel capa de enlace
-cuales son los estandares definidos ( a que frecuencia trabajan cada uno, tipo de modulación, cant de canales habilitados p cada norma)
-como trabaja subcapa mac, que cambia con respecto a trama ethernet
-por que tengo definido un tamaño de trama
---
qué es el radio?
calculo de enlace: cumplir linea de vista, calculo potencia y radio fresnel.
---
capa de enlace
conceptos de protocolos  hdlc, ppp LISTO
---
ethernet, vlan LISTO
.
Libro (Edicion 5) secciónes 3, 4.1 y 4.4 (creo)